————《宵禁：进度锁逻辑》————
先判断是否在“宵禁时间”内，
然后判断“在线人数”是否满足配置项所写的人数，
当满足则“无视”《禁止召唤表》直接玩。

在玩的时候，击杀的怪物匹配是否存在《禁止怪物表》里，
存在则对这个怪物“计数”。

满足配置所写的计数要求后：
从《禁止怪物表》里取值，
赋值到《免禁表》里并停止播报，

当处于“宵禁时间”内，“在线人数”不满足配置里所填的人数要求时：
玩家可以召唤《免禁表》里的BOSS

如果开启了《召唤区》
玩家需要到/Region，设置的《召唤区》
才能召唤出《免禁表》里的BOSS

可以通过配置项来切换：
1.需要“所有在线玩家”都到《召唤区》才能召唤，
2.还是“有一个人”在《召唤区》，
其他人可以“随意地点”召唤《免禁表》里的怪物。

接着指定月总心脏的ID，杀完月总后清空所有《免禁表》的怪物ID。

————————————
【2.7.1已修复】
当《免禁表》没有ID时，意味着在宵禁时间是召唤不出BOSS的，
召唤区同理，甚至播报会出现：
所有人需要到【召唤区】才允许召唤以下怪物：
[c/6EABE9:]
…（因为取不到值，显示出了颜色代码）
都是因为你服务器没人玩或者《宵禁时间》没有放宽导致《禁怪表》一直生效，
没有机会给玩家杀BOSS计数到《免禁表》导致的，这不属于插件BUG范畴

【2.7.0已修复】
如果你把所有怪物ID都写进禁怪表/免禁表可能会引一个BUG：
当自然生成的怪物ID在《禁止表》里，《免禁表》里没有这个ID时，被循环播报禁止召唤。
开启《召唤区》时，玩家不处于召唤区，也会提醒玩家去《召唤区》才能生成。
